# Kerala Blasters vs Bengaluru FC: Live Score, Preview, Lineup, Telecast Details
## Kerala Blasters vs Bengaluru FC: Preview
2024-25 ഇന്ത്യൻ സൂപ്പർ ലീഗിൻ്റെ (ഐഎസ്എൽ) അടുത്ത ഹോം മത്സരത്തിൽ കേരള ബ്ലാസ്റ്റേഴ്‌സ് ഒക്‌ടോബർ 25ന് (വെള്ളിയാഴ്ച) കൊച്ചി ജവഹർലാൽ നെഹ്‌റു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ബെംഗളൂരു എഫ്‌സിക്ക് ആതിഥേയത്വം വഹിക്കും.

കഴിഞ്ഞ സീസണിലെ ഈ മത്സരം കേരള ബ്ലാസ്റ്റേഴ്സിൻ്റെ ആരാധകർക്ക് ആഘോഷത്തിൻ്റെ രാത്രിയായിരുന്നു. ആദ്യ പകുതിക്ക് ശേഷം 52-ാം മിനിറ്റിൽ കെസിയ വീൻഡോർപ്പിൻ്റെ സെൽഫ് ഗോളിൽ ടസ്‌കേഴ്‌സ് ലീഡ് നേടി. 69-ാം മിനിറ്റിൽ ബംഗളൂരു ഗോൾകീപ്പർ ഗുർപ്രീത് സിംഗ് സന്ധുവിൻ്റെ പിഴവ് മുതലാക്കി അഡ്രിയാൻ ലൂണ രണ്ട് ഗോളുകൾ നേടി. 90-ാം മിനിറ്റിൽ കർട്ടിസ് മെയിനിലൂടെ ബ്ലൂസ് ഒരു ഗോൾ മടക്കി, പക്ഷേ ബ്ലാസ്റ്റേഴ്‌സ് വിജയത്തിലേക്ക് നീങ്ങിയപ്പോൾ അത് ആശ്വാസമായി.
## Kerala Blasters vs Bengaluru FC: Lineup
### Kerala Blasters
സോം കുമാർ (ജി.കെ.), സന്ദീപ് സിംഗ്, പ്രീതം കോട്ടാൽ, അലക്‌സാണ്ടർ കോഫ്, ഹുയ്‌ഡ്രോം നൗച്ച സിംഗ്, വിബിൻ മോഹനൻ, ഡാനിഷ് ഫാറൂഖ്, അഡ്രിയാൻ ലൂണ, രാഹുൽ കെപി, നോഹ സദൗയി, ജീസസ് ജിമെനെസ്

### Bengaluru FC
ഗുർപ്രീത് സിംഗ് സന്ധു (ജികെ), നിഖിൽ പൂജാരി, രാഹുൽ ഭേക്കെ, അലക്‌സാണ്ടർ ജോവനോവിച്ച്, നൗറെം റോഷൻ സിംഗ്, വിനിത് വെങ്കിടേഷ്, ആൽബെർട്ടോ നൊഗേര, പെഡ്രോ കാപ്പോ, സുരേഷ് സിംഗ് വാങ്ജാം, സുനിൽ ഛേത്രി, എഡ്ഗർ മെൻഡസ്

Kerala Blasters vs Bengaluru FC: Players to Watch
### Noah Sadaoui

ഈ സീസണിൽ ടസ്‌കേഴ്‌സിൻ്റെ ഏറ്റവും സ്വാധീനവും സ്വാധീനവുമുള്ള കളിക്കാരനാണ് നോഹ സദൗയി. മൊറോക്കൻ വിംഗർ അഞ്ച് മത്സരങ്ങളിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ഗോളുകളും രണ്ട് അസിസ്റ്റുകളും നേടി അഞ്ച് ഗോൾ പങ്കാളിത്തം ഇതിനകം രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്.

തൻ്റെ സ്‌ഫോടനാത്മകതയും സർഗ്ഗാത്മകതയും കൊണ്ട് അദ്ദേഹം ബ്ലാസ്റ്റേഴ്‌സിൻ്റെ സെറ്റപ്പിൽ നിർണായകമാണ്. സദൗയി എല്ലാ കളികളിലും തുടർച്ചയായി മതിപ്പുളവാക്കി, തോൽവിയറിയാതെ ബംഗളൂരു പ്രതിരോധത്തിനെതിരായി ഒരു വ്യത്യാസം വരുത്താൻ അദ്ദേഹത്തെ വളരെയധികം ആശ്രയിക്കും.

### Sunil Chhetri

ഈ മത്സരങ്ങളിലെ തകർപ്പൻ റെക്കോർഡുകൾക്ക് നന്ദി സുനിൽ ഛേത്രി വീണ്ടും കൊച്ചിയിൽ ശ്രദ്ധാകേന്ദ്രമാകും. മുൻ ഇന്ത്യൻ ഫുട്ബോൾ ടീം നായകൻ കേരള ബ്ലാസ്റ്റേഴ്‌സിനെതിരെ തൻ്റെ മികച്ച പ്രകടനങ്ങൾ നടത്തി, അവർക്കെതിരെ ലീഗിൽ ഏഴ് ഗോളുകൾ നേടുകയും രണ്ട് അസിസ്റ്റുകൾ നൽകുകയും ചെയ്തു. അഞ്ച് മത്സരങ്ങളിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ഗോളുകൾ നേടുകയും ഒരു അസിസ്റ്റ് നൽകുകയും ചെയ്ത ഫോർവേഡ് ഈ സീസണിലും മികച്ച ഫോമിലാണ്.

### Kerala Blasters vs Bengaluru FC: Telecast Details
ഇന്ത്യ: സ്റ്റാർ സ്പോർട്സ് നെറ്റ്വർക്ക്, ഡിസ്നി+ ഹോട്ട്സ്റ്റാർ

യുകെ: സ്കൈ സ്പോർട്സ്, ടിഎൻടി സ്പോർട്സ്

യുഎസ്എ: എൻബിസി സ്പോർട്സ്

നൈജീരിയ: സൂപ്പർസ്പോർട്ട്, സ്പോർട്ടി ടിവി
